Ahora nos dicen que los coches de carrearas arrancan a la misma velocidad que os demas pero un segundo despues aceeran 5km/h

Implemento la siguiente solución. Superfeliz. Pero no funciona. Alguien me puede explicar poruqe no funciona?

Vale. Lo arreglamos definiendo nuestro "this"

Ahora una cosa nueva que ofrece js es las arrow function que sustituten a las funcionens anonuimas

Pero no son solo sugar. Ya que ellas no definen su this.

Eso significa que el this que yo suleo esperar se corresponde con el que me frecen ellas